Witam

Mozemy to zrobic tak.

Skrypt2/Metologia badan/R5-6:  Zadanie 6.3.1. Pomieszczenie z ogrzewaniem elektrycznym i wentylacje (pojemnosci Cvw, Cvs, Cvg)

- wariant zalozen c.  Po zastosowaniu zalozen beda 2 równania rózniczkowe.

 
Prosze zaczac od obliczenia parametrów modelu i wyznaczenia stanu równowagi, czyli przygotowanie skryptu

(patrz Skrypt2/Metologia badan/R1). To do pokazania w najbli¿szym czasie, zeby zweryfikowac poprawnosc interpretacji zalozen.

A potem pokazuje Pan kolejne etapy realizacji badania na wymuszenia skokowe:

1)  wersja nieliniowa na bloczkach calkujacych

2) przeksztalcic do równan stanu i transmitancji i zrealizowac wersje liniowa na bloczkach State-space i transfer Fcn

3) jw ale wszystko w skrypcie na funkcjach ss i tf

Bedziemy miec 2 zmienne stanu Tg i Ts – wersja minimum. Dodanie przebiegów Twew – lepsza ocena.

4) Ch-ki statyczne

5) Skrypt i sprawozdanie

 

Ch-ki czestotliwosciowe – ma Pan do wyboru

- na ogólnych wzorach (jak w zeszlym roku) – wplyw poszczególnych parametrów i asymptoty

- zastosowanie w praktyce  - do Zadania 6.3.1 (powiem jak)

 

AC